ne shpesh nuk bëjmë si ato që dini
lajmet e përgjithshme të mediave megjithatë janë kjo
i denjë jo absolutisht por vetëm disa javë
më parë po flisja se si Ylli i ri
Ndiqni shfaqjen e kartelave aq pa kuptim sa emri
siç dua të them se ata mund të kishin dalë me të
diçka shumë më kreative perfekte për të
a thua si e di emrin e tij
Star Trek Picard e quajnë atë se ata mundën
e kanë quajtur Earl Grey të bëjë asgjë
me pak më shumë krijimtari ndaj tij
është e përsosur sepse është e saktë dhe
ju e dini saktësisht se çfarë të prisni po po
dhe sepse ka të bëjë me Picard nuk është kështu
në lidhje me një anije të re apo një përpjekje të re është
në lidhje me të nuk është kjo është ajo që jam
nuk e di unë mendoj se do ta shohim megjithatë jam
përsëri disa javë më parë kur isha
duke folur për këtë ne e dinim me thashetheme
ai Spiner do të ishte
duke u ribërë si të dhëna oh unë do të thoja
Kapuç i të dhënave të Komandant Lejtënant Unë jam si
jo kjo është njëzet vjet në të ardhmen
është mjaft e mundshme që ai ka përparuar
radhët po, ndërsa përparoi e tij
pozitronët kanë evoluar si ka një a
emocion i zotëruar nuk kam gjithmonë
një shans për këtë por edhe ne kemi për të mbajtur
në mendje që të dhënat vdiqën ashtu siç është ai
një kompjuter thjesht e rindërtoi atë jo ai ishte
shkatërroi ai mbështeti klasën kështu që kjo
i mrekullueshëm
ai dëgjoi këshillat tona dhe kishte
kopje rezervë të tepërt, kështu që ne do të shohim se si
kjo formon, por ne kemi marrë një lajm të shkëlqyeshëm
këtë javë dhe zbulojmë se Jerry L
Ryan po bashkohet me kastin, po ashtu po
kjo është një zgjidhje interesante sepse
Jerry Ryan i cili luan shtatë nga nëntë në
Star Trek Voyager po ashtu jo jo
pjesë e ekipit të gjeneratës tjetër nga
kjo tregon se ishte ishte Voyager një çift
vite më vonë që ajo u përfshi
në kështu që ajo do të jetë atje dhe
kemi dëgjuar gjithashtu se jeni gati për këtë
Jonathan Frakes është emocionues dhe unë
dëgjuar në të vërtetë për Jonathan Frakes
nga një anëtar tjetër i kastit që do të shkojë
të ribashkohen adhuruesit e Star Trek
ju thashë ta dini se ku e keni dëgjuar atë që kam dëgjuar
kjo do t'ju tregojë se për çfarë isha ulur
kafe me marina dhe marina e thanë atë
ajo dhe Jonathan do të ishin pjesë e saj
shfaqje kështu që kemi Will Riker dhe
Deanna Troi janë një pjesë e Star Trek
Univers Picard kështu që tani unë jam si ajo që
kjo është si familja e gjeneratës tjetër
ribashkimi tani po, dua ta dëgjoj atë
levar është ftuar përsëri që dua
dëgjoni që Gates është ftuar
mbrapa dhe ju e dini gjithë ekuipazhin dua të them
vetëm për të lënë mbivendosje të tejkalohen
do të ishte mirë sikur të ishte Wil Wheaton
mirëpresim përsëri në rregull me të nëse ai shfaqet
bën një koment dhe Picard mbyllet
Wesley Wesley Crusher erdhi aty menjëherë
absolutisht e shkëlqyeshme
dhe tani ju e dini kalimin te
lajmet argëtuese të Orville ya kështu dhe
duke menduar për Orville që në të vërtetë ka
mjaft anëtarë të kastit nga Star Trek
por ne nuk po flasim si edhe misër hop
di Orville ata kanë një
njoftim interesant këtë javë në
se edhe pse Fox krijon një shfaqje ato
për shkak të mënyrës se tyre
efekte speciale kanë evoluar në
dy sezonet e para sezonin dy kush ishte
arra dhe është në të vërtetë një lloj i tillë
e mahnitshme që studiot e tyre ishin në gjendje
tërhiqni gjithçka bashkë dhe keni
gjithçka gati sepse ishte e drejtë
djema të pabesueshëm
dhe për shkak të kësaj kërkesat e tyre
orari i prodhimit që ata nuk do të shkojnë
të jetë në gjendje të përmbushë orarin e orës së Fox për a
lirimin e mesit lirimin mesfushës kështu që ata
kanë njoftuar
se ata janë duke lëvizur sezonin 3 të Orville
- Hulu - Hulu oh nuk jam akoma i sigurt se si e tillë
ndikon tek ne këtu në Kanada po me siguri
Publiku amerikan do ta ndiejë këtë
ndikimi i kësaj Fox ende e zotëronte atë
por ata thjesht do ta heqin atë po
ata do të jenë vërtet
koha interesante nuk ka sepse Fox
u ble nga Disney po
kështu që po Fox akoma e prodhon tani është një
prodhim i dyerve të paqarta por kjo është Seth
Johnny Mac MacFarlane oh po dhe Fox
është me mend që studioja e krijimit
ja ku e prodhojnë dhe ku
ata e filmojnë atë, por sa i përket transmetimit
fundi i saj nuk do të ndodhë
në rrjetin e Fox do të jetë
duke ndodhur në Hulu e cila e heq atë
nga mediumi i vjetër tradicional mendoj
sepse dhelpra duke qenë një stacion tokësor
si dhe dixhitalja po dhe e vendos atë
ekskluzivisht format dixhital kështu që e bën
më pyesin nëse Fox do ta ajrosë akoma por
vetëm pasi të ketë mbetur pjesa tjetër e sezonit
iku live si një përsëritje po
sepse nuk mund t'i shoh ata duke ikur
nga të ardhurat nga reklamat
saktësisht mmm ashtu si ata kishin të ardhura
hmm Unë jam ju e dini atë që unë nuk e di si unë
thuaj se si do të ndikojë tek ne këtu
Kanada interesante të interesuar për të dëgjuar nëse
në të vërtetë do të ndikojë tek ju ose është
thjesht do të jetë një rast ku hej do të
thjesht regjistrohu për Hulu sepse ne e duam
shfaqja aq shumë sa është një mundësi për të
Shërbimi Disney streaming mund të jetë i ndezur
shërbime të ndryshme - po ashtu edhe drejtësia juaj
komentohet dhe me sa duket Fox mund ose mund
nuk kanë ndonjë pjesë të Hulu ashtu siç duhet nëse
është si një kompani e njëjtë oh mbase
ka ca oh unë nuk e dija atë
se të gjithë zotërojnë të gjithë që jam një
korporata zotëron gjithçka që kam qenë me të vërtetë
duke pritur që ata të vishen si Disney
Princesha në sezonin e tre me
pohim se Disney i bleu ato
jashtë kështu që unë mendoj se nuk po ndodh ata
ende kanë nevojë për ekipin e efekteve speciale për të
kujdesuni për gjërat
bëri Seth McFarlane me një fustan princeshë
për fat të keq po dhe ai do të ishte
duke kënduar ca croonin crooning dhe ai është
e shkëlqyeshme edhe në atë
[Music]
[Duartrokitje]